# https://artyom2510.github.io/task2-webpack2020/ - Тут список страницы.
# Конфиг вебпака впервые настраивал, раньше галп или стандарт - npx create-react-app.
# Шрифты использовал только ttf - тк поддержка весьма хорошая, конечно могут быть не стыковки, из-за отстуствия в Quicksand кириллицы.
# Material Icons не использвоал, только свг, да простенькие: крестики или стрелочки - стараюсь делать псевдоэлементами.
# Формы регистрации и нахождения номера решил засунуть в попапы, тк жёсткого ТЗ на эту тему не было, и мне показось более логичным.
# Room details адаптив мб странный будет, как и сама сетка бытстрапа, но я воспользовался набросками Evgenii Popov (один из участников), тк особо альтернативы не было, да и адаптив - это забота дизайнера.
# Из бутстрапа использую только сетку, не оч люблю использовать готовые стили, когда их самому можно написать.
# Пагом пользуюсь впервые, оч не привычно, миксины не работали, мб не правильно юзал, но для реакта он не нужен, не стал время тратить, да и чистый html мне куда больше нравится, не тратится время на компииляцию, но нет импорта.
# Не понял как использовать свг-инлайнер в паге.
# По БЭМу использую только нейминг, я не сторонник того, что бы стили каждой кнопочки держать в отдельных файлах, да и все стили мне тоже удобней держать в одной папке, да и так настроил, что они через джс подключаются.
# По поводу надобности некоторых ui-страниц готов подискутировать, не особо заморачивался на их адаптив.
# Не сразу понял, что ошибсся при выборе календаря, менять уже не хотелось, но нашёл решение, пришлось добавить ещё джс инлайново, тк на npm его не было и задизейблить линтер.
# Есть проблемы в джсе, тк он похож на кашу.
# Надесь на аргументированную критику, после проверки)
